So this is very important today to do Vishnumaya’s thing
Vì vậy, hôm nay việc của Vishnumaya là rất quan trọng
and I am sure now very happy with the tour of America.
và Ta chắc chắn rằng bây giờ Ta rất vui với chuyến đi đến Mỹ.
This time I’m really happy because I think it has worked in most of the places very well,
Lần này Ta thực sự hạnh phúc vì Ta nghĩ rằng nó đã hoạt động rất tốt ở hầu hết các nơi,
and if it has not worked, one should not feel guilty, but face the problem,
và nếu nó không hiệu quả, người ta không nên cảm thấy tội lỗi, mà hãy đối mặt với vấn đề,
why it has not worked and the problem lies with Sahaja Yogis and nobody else.
tại sao nó không hiệu quả và vấn đề nằm ở các hành giả Sahaja chứ không phải ai khác.
You shouldn’t blame anybody else for it.
Các con không nên đổ lỗi cho bất kỳ ai khác về điều đó.
Just see yourself, what mistakes you must have committed.
Chỉ cần nhìn lại bản thân, xem các con đã phạm phải những sai lầm nào.
Could be a small or big mistake. Whatever it is, face it.
Có thể là một sai lầm nhỏ hoặc lớn. Dù là gì đi nữa, hãy đối mặt với nó.
There’s no harm in saying, “I have done mistake.”
Không có gì sai khi nói, “Tôi đã phạm sai lầm.”
But if you say, “Sorry,” means it goes there, straight off. No, “I have committed a mistake.”
Nhưng nếu các con nói, “Xin lỗi,” nghĩa là nó sẽ biến mất ngay lập tức. Không, hãy nói “Tôi đã phạm sai lầm.”
To admit that is very gracious, very beautiful and very kind to yourself for your benevolence.
Thừa nhận điều đó là rất cao thượng, rất đẹp và rất tử tế với chính bản thân các con vì lòng nhân từ của mình.
In Sahaja Yoga it’s one of the biggest mantras for all the Western people.
Trong Sahaja Yoga, đó là một trong những câu thần chú lớn nhất cho tất cả người phương Tây.
They should all the time say to all the trees, all the nature around, “I am not guilty”.
Họ nên luôn luôn nói với tất cả cây cối, tất cả thiên nhiên xung quanh, “Tôi không có tội”.
Your ecological problem will improve
Vấn đề sinh thái của các con sẽ được cải thiện
because then you won’t do wrong things to spoil your ecology.
bởi vì khi đó các con sẽ không làm những điều sai trái để hủy hoại hệ sinh thái của mình.
You’ll be careful because you spoil it and you’ll feel guilty,
Các con sẽ cẩn thận vì các con hủy hoại nó và các con sẽ cảm thấy tội lỗi,
“Oh, I should not have done this. Oh, I should not.”
“Ồ, lẽ ra tôi không nên làm điều này. Ồ, lẽ ra tôi không nên.”
But why did you do in the first place is the point.
Nhưng vấn đề là tại sao ngay từ đầu các con lại làm điều đó.
So now, next time you are not going to do it.
Vậy thì, lần sau các con sẽ không làm điều đó nữa.
So many of our problems will be solved if you face them and correct them boldly.
Rất nhiều vấn đề của chúng ta sẽ được giải quyết nếu các con đối mặt và sửa chữa chúng một cách dũng cảm.
It’s possible for Sahaja Yogis because you are separated from your being, you’re away from it.
Điều đó là có thể đối với các hành giả Sahaja vì các con được tách rời khỏi con người của mình, các con ở bên ngoài nó.
You can see your body, you can see your mind, you can see your ego,
Các con có thể thấy cơ thể của mình, các con có thể thấy tâm trí của mình, các con có thể thấy bản ngã của mình,
you can see all of those things and you know how to put them right.
các con có thể thấy tất cả những điều đó và các con biết cách sửa chữa chúng.
You are not that, you know, so you are the spirit
Các con không phải là những thứ đó, các con biết đấy, vậy nên các con là spirit
and with the light of the spirit you can correct all these things.
và với ánh sáng của spirit, các con có thể sửa chữa tất cả những điều này.
But this guilt is something where it stops you completely from correcting
Nhưng cảm giác tội lỗi này là thứ ngăn cản các con hoàn toàn khỏi việc sửa chữa
or doing anything better about it or bringing any constructive thing to your own mind.
hoặc làm bất cứ điều gì tốt hơn về nó hoặc mang lại bất kỳ điều gì mang tính xây dựng cho tâm trí của chính các con.
This will solve many problems for America, as well as for all the Western world.
Điều này sẽ giải quyết nhiều vấn đề cho nước Mỹ, cũng như cho toàn bộ thế giới phương Tây.
Same with the Indians, that they should not think that if they are generous a little bit
Tương tự với người Ấn Độ, rằng họ không nên nghĩ rằng nếu họ hào phóng một chút
they can get rid of their mistakes. See, they have to face it.
họ có thể thoát khỏi những sai lầm của mình. Thấy không, họ phải đối mặt với nó.
It’s a different style. Indians are very clever, you know, they know how to find excuses and escapes.
Đó là một phong cách khác. Người Ấn Độ rất thông minh, các con biết đấy, họ biết cách tìm cớ và lối thoát.
But after all, it is Vishnumaya.
Nhưng sau tất cả, đó là Vishnumaya.
She will show you that there is no escape, just face it.
Bà sẽ cho các con thấy rằng không có lối thoát nào cả, chỉ cần đối mặt với nó.
There’s no need to condemn yourself, no need to, in any way, degrade yourself or to feel inferior,
Không cần phải lên án bản thân, không cần phải, bằng bất kỳ cách nào, hạ thấp bản thân hoặc cảm thấy thua kém,
but to be superior as the spirit, I see.
mà hãy vượt trội hơn với tư cách là spirit, Ta thấy vậy.
Like I would say, “All right, Nirmala, I see you very well now, you did this.”
Giống như Ta sẽ nói, “Được rồi, Nirmala, bây giờ Ta thấy bạn rất rõ, bạn đã làm điều này.”
Separate yourself from yourself.
Hãy tách mình ra khỏi chính mình.
You can talk on the mirror. You can go to the river and talk there
Các con có thể nói chuyện trước gương. Các con có thể ra sông và nói chuyện ở đó
or you can go to an ocean and tell them that,
hoặc các con có thể ra biển và nói với chúng rằng,
“See, I’ve done this mistake and now I’m not going to do it.”
“Hãy xem, tôi đã phạm phải sai lầm này và bây giờ tôi sẽ không làm điều đó nữa.”
You can make promises to all of these elements.
Các con có thể đưa ra lời hứa với tất cả những nguyên tố này.
Once you make these promises, this Vishnumaya will receive the message
Một khi các con đưa ra những lời hứa này, Vishnumaya này sẽ nhận được thông điệp
and She won’t enter into any one of these elements to disturb you.
và Bà sẽ không đi vào bất kỳ nguyên tố nào trong số này để làm phiền các con.